دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 19=
والدي
ليس حقيقيا؟
لماذا كنت تكذب علي؟
شياو شنغ.
هدئ من روعك.
لا تفهمنا خطأً.
لقد كنت أحاول...
شياو شنغ.
رئيس القرية،
توقيت مثالي.
يصر رجل على أنه زوجي.
كم هو سخيف!
لقد طردته بعيدا.
وهذا هو السبب بالتحديد وراء وجودي هنا.
إنه فو تشينغهواي الحقيقي.
هذا مستحيل.
شهادة مقاطعة يامن
هو هنا في يدي.
(شهادة إثبات)
فو تشينغهواي المزيف في عهدتي.
لقد اتهمكما شخص ما
من التخطيط معًا
للاستيلاء على أصول عائلة فو.
هذا سوء فهم.
قبل أن أتزوج من عائلة فو،
لم أقابل زوجي أبدًا.
كيف يمكنني معرفة الفرق؟
لقد خدعت تماما.
ومع ذلك،
لقد كان هناك اتهام رسمي.
يجب أن أتعامل مع هذا الأمر بموجب القانون.
خذها بعيدا.
قرية...
لا تدفعني، فأنا قادر على المشي بنفسي.
أدخل.
تشينغتشينغ.
لقد جررتك إلى هذا.
لذا…
هل أنت حقا لص جبلي؟
لماذا تفكر بهذه الطريقة؟
بصرف النظر عن اعتقادي بأنني رجل مطلوب،
لا أستطيع أن أتخيل أي سبب
كنت ستنتحل شخصية فو تشينغهواي.
أنا لست رجلا مطلوبا.
اسمي الحقيقي
هو سو يانجين.
إنهم يانجين.
(ترتفع أشجار الخيزران الطويلة فوق الزهور العالية.)
هل يمكن أن يكون
عمل العالم الكبير سو يانجين؟
إنهم يانجين.
إذن أنت ذلك العالم العظيم الشهير،
سو يانجين؟
عالم مشهور؟ مبالغة.
لثلاثة أجيال،
كان أجدادي قادة عسكريين.
ولكنني لم أهتم أبدًا بلعبة السيف.
أريد أن أخدم في البلاط الإمبراطوري
لتحقيق طموحاتي.
ولكن والدي
لقد ذهب إلى حد رشوة الفاحص.
لقد تم تبديل ورقة امتحاني.
لقد اكتشفت ذلك،
فذهبت لمواجهة والدي.
الجواب.
قبل الألواح التذكارية للأجداد،
بصفتي والدك، أطلب منك هذا،
هل ستعترف بخطئك؟
ما الخطأ الذي فعلته؟
أنت يا أبي
من منعني من الخدمة في المنصب
من خلال اللجوء إلى مثل هذه التكتيكات.
هذا هو الخطأ الحقيقي هنا.
جيد جدا.
لازلت تجرؤ على التحدث مرة أخرى.
لقد تحديتني.
يا طفل عقيم.
هذا الرموش
هو معاقبة تحديك.
مثل هذا السلوك غير صالح.
هذا الرموش
هو معاقبة لك على التخلي
عن مسيرتك المهنية.
مثل هذا السلوك غير مخلص.
سأسألك مرة أخيرة.
هل تعترف بخطئك أم لا؟
لم يكن خطئي.
لن أعترف بذلك.
ثم سأجعلك تعترف بذلك.
كيف تجرؤ على التخلي عن مهنة العائلة؟
كيف تجرؤ على الرد؟
هل ستعترف بذلك أم لا؟
(إنه مثل عندما أجبرت العائلة على التغيير)
(من تخصص جامعي.)
لذا،
تلك العلامات على جسدك
من يد أبيك.
لقد ضرب بقوة شديدة.
اليه
الذهاب ضد رغباته
هي أخطر خطيئة يمكن تصورها.
لن أنحني لإرادته.
لذلك غادرت المنزل.
وبشكل غير متوقع، التقيت بقطاع الطرق.
جروحي لم تلتئم بعد
وكان عددهم أقل.
وفي وقت لاحق، داخل معقلهم،
التقيت فو تشينغهواي،
الذين تم القبض عليهم أيضًا من قبل قطاع الطرق.
لقد أصبحنا أصدقاء مقربين.
ذات يوم، تعلمت
وكان على المسؤولين أن يقضوا على قطاع الطرق.
فهربت معه.
وثم…
في النهاية…
كيف تمكنت من الهروب وحدك؟
- سريعًا، سو!
- صحيح.
- توقف هنا!
- اسرع، سو!
توقف هنا!
قف!
احذر!
لقد كان!
توقف هنا!
لا تركض!
قف!
لقد كان.
فو، ابقى معي.
سأحضر طبيبًا.
لا...
لا أستطيع فعل ذلك.
إنهم كذلك.
لإنقاذك،
ليس لدي أي ندم.
إنه فقط...
في الأيام القادمة،
من فضلك اعتني بعائلتي.
على ما يرام.
لقد حصلت على كلمتي.
لقد كان...
كم من الوقت.
لقد حاولت عدة مرات.
أردت أن أخبرك،
أنا لست فو تشينغهواي،
لكن سو يانجين.
ولكنني لم أستطع أن أقول ذلك.
لماذا؟
لأنه بمجرد أن أتحدث،
أنا لم أعد أبًا للأطفال
ولا زوجك
سيدي الشاب، أنا.
تعال.
سوف آخذك بعيدا.
لا.
لا أستطيع المغادرة.
إذا ذهبت،
سيتم تأكيد التهم.
ثم الطفلين
لن يكون له أي علاقة بي.
لقد رأيت فو يموت بأم عيني.
لا بد أن فو تشينغهواي محتال.
أعلم أن هناك شيئًا غير صحيح.
لكن لديه أوراق رسمية.
يمكنه المطالبة بالحق في أن يكون
فو تشينغهواي
والاستيلاء على الأطفال وممتلكات العائلة.
لذا،
يجب أن أفضحه بطريقة مفتوحة.
سيدي الشاب، توقف عن الكلام.
سوف يظهر شخص ما.
لا يمكن تبرئة جريمة انتحال الشخصية التي ارتكبتها.
لماذا البقاء هنا فقط لتتم معاقبتك؟
فقط إذا خرجت
هل سيتم إثبات براءتي؟
لن أتركك تواجه هذا الأمر بمفردك.
بغض النظر عما يحدث،
سأواجه الأمر معك.
أخ.
لماذا تشاجرت مع أمي؟
وهذا الرجل هناك...
تانغباو.
أنا أخوك، أليس كذلك؟
نعم.
ومن ثم من هذه اللحظة فصاعدا،
لا تثق بأحد غيري.
يا ابني، اسرع.
افتح هذا من أجلي.
كيف يمكنك إثبات أنك والدي؟
حسنًا…
لو لم أكن والدك،
هل أجرؤ على ذلك؟
للعودة بهذه الصراحة؟
لماذا يفعلون ذلك غير ذلك؟
القبض على هذا المحتال؟
لقد كنت بعيدا عنك لسنوات عديدة.
إنه خطئي أنني خذلتك.
لكن…
لقد عدت الآن.
أنا…
أنا والدك حقا.
ينظر.
خذ نظرة أقرب.
هل انا على حق؟
لقد تعرفت عليك.
أنت أبي.
نعم...نعم.
سأأخذك إلى مكان رائع.
سنعيش حياة أفضل.
تشينغتشينغ.
شياو شنغ.
لا تخف.
تعال معي إلى المنزل.
اتركه!
ماذا تفعل؟
عمتي، إنه والدي الحقيقي.
ما هذا الهراء؟
سوف تتحطم أمك
عندما تسمع ذلك.
تعال.
لقد كانوا يكذبون عليّ طوال الوقت.
لم يكونوا والديّ أبدًا.
طفل جاحد.
كيف يفعل والديك ذلك؟
هل عالجتك غير واضحة لك؟
هذا يكفي.
أنا...
لقد اجتمعنا للتو.
وأنت تريد أن تمزقنا.
أنا لا أضرب النساء.
إذا لم تغادر
سأتصل بالمسؤولين.
اذهب بسرعة.
يا أبانا متى تأخذنا بعيدا؟
كن صبوراً.
لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها أولاً.
وبعد ذلك،
سأعتني بهذا الزوج الوقح.
ثم سأأخذك إلى مكان آخر.
سنعيش حياة جيدة.
هل هذا يبدو جيدا؟
دعونا نتناول العشاء أولا.
سأصنع لك المعكرونة يا أبي.
طفل جيد.
لديك بعض المهارات.
التوابل متوازنة بشكل جيد.
ابقى في المنزل وانتظرني.
أخ.
تانغباو.
ساعدني في شيء ما.
لا، لقد تغيرت.
هل تريد انقاذ الأب والأم؟
(الحلقة القادمة)
غدًا في قاعة المحكمة،
يجب عليك الإصرار
أن هي تشينغتشينغ تآمرت
مع عشيقها
للاستيلاء على الثروات وإزهاق الأرواح.
سأنهيك.
أقسم أنني سأضع حدا لك.
لذلك تعترف
أنك لست والد
شياوشينغ وتانغباو.
أنت؟
أنا أحمل الوثيقة الرسمية.
لا حاجة لإثبات نفسي.
أنت لست والدي.
أنت قاتل.
لعائلة فو،
من فضلك لا تخفي الحقيقة بعد الآن.
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على
ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪